Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Échos du Soi]
Linglan
est mon homme de confiance
stationné à Daqing.
Donc,
dès le début,
Je connaissais ton identité.
Maintenant que vous connaissez mon identité,
pourquoi ne m'as-tu pas dénoncé ?
La raison est simple.
Au début, je pensais que tu pourrais être utile.
Mais je ne m'attendais pas à
tu serais si têtu.
Tu étais constamment en désaccord avec moi.
Je suis très curieux à propos d’une chose.
Pourquoi regardes-tu
tellement comme Xi ?
Qu'est-ce que tu vas faire exactement ?
Cela ne te regarde pas.
Tout de suite,
vous n'avez que deux options.
D'abord,
épouser le prince Yan
devenir sa princesse consort
et coopère avec moi.
Quant à la deuxième option,
tu mourras dans ce manoir
comme Mlle Zhou Ruoxi.
Vous avez fait du prêt usuraire pour accumuler des richesses,
soldats recrutés au marché noir,
a pris le permis de la route d'approvisionnement militaire
et se livrait à des activités illicites.
Vous planifiez une rébellion, n'est-ce pas ?
Même si vous l'avez compris,
que pouvez-vous faire ?
Madame Cui, le cerveau derrière
l’affaire du prêt usuraire,
a déjà été exécuté.
Stocker des armes
et comploter une rébellion
ce ne sont que des rumeurs.
Je voudrais vous conseiller
de considérer votre situation actuelle.
Si
tu ne coopères pas avec moi,
penses-tu
Tu peux partir d'ici en vie ?
Quel méchant Ministre des Rites !
Quelle personne folle vous êtes, Seigneur Zhou !
Va au diable !
Allons-y!
[Le manoir du prince Yan]
Votre Altesse!
Comment a-t-elle pu être blessée comme ça ?
C'était Zhou Kui.
Il travaille pour Daqing.
Tout à l' heure,
J'ai trouvé
le permis de la Route d'Approvisionnement Militaire
dans sa chambre.
Je soupçonne qu'il veut transporter des armes
dans la Cité Impériale.
Liang Feng,
attaquez le manoir de Zhou !
Oui.
Attendez.
Il connaît déjà mon identité.
Il détruira certainement les preuves.
Le raid n’aurait aucun sens.
Bien.
Repose-toi d'abord.
Nous discuterons
ces questions plus tard.
Votre Altesse.
Pose-moi.
Ce n’est pas bien si les autres nous voient.
Autres?
Il n'y a personne ici.
Liang Feng.
Est-ce que tu vois quelqu'un ?
Non non.
Il n'y a personne.
Je vais trouver un médecin.
Heureusement, après que le médecin vous ait examiné,
il a dit que tu n'étais pas sérieusement blessé.
Tu es réveillé.
Où d'autre est-ce que ça fait mal ?
Je dois rester en vie
de t'épouser.
Je vais bien.
Laisse-moi t'aider à te relever.
Maintenant que vous l'avez déjà remarqué
le danger d'hier,
pourquoi t'es-tu encore mis en danger ?
sans me prévenir à l'avance ?
Hier,
Au palais,
j'ai vu Linglan avec une lettre secrète.
Je n'étais pas sûr
du contenu de la lettre,
et je ne savais pas
pour qui travaille Linglan.
Alors, je voulais trouver des preuves
le plus vite possible.
Trouver des preuves ?
Je ne le ferai plus.
Toi...
Plus tôt,
J'ai trouvé une lettre secrète
du prince héritier à Zhou Kui
dans sa chambre.
La lettre donnait des instructions
Zhou Kui
pour retrouver les espions disparus.
Quant à l’affaire de ces espions,
Je le sais depuis un certain temps.
Lorsque la princesse de Daqing
est venue pour le mariage royal,
Shu a appris que
des espions de Daqing s'étaient infiltrés dans
la Cité impériale.
Il a donc envoyé une équipe spécialement
chargée d’enquêter.
Mais pour une raison quelconque,
ces espions
ont disparu.
Et les jetons qu'ils portaient
sont apparus par hasard
sur le marché noir.
Tous les indices que nous avons maintenant
pointer vers le Palais de l'Est.
Le prince héritier Shu et Zhou Kui
Il se peut qu’ils soient en collusion
depuis longtemps.
Comme tu l'as dit,
les preuves sont solides.
Cependant,
si vous y réfléchissez attentivement,
vous constaterez que
cela ne profite pas du tout à Shu.
Puisque nous avons des opinions différentes,
pourquoi ne le ferions-nous pas
demander au prince héritier Shu
de clarifier cette question ?
Ensuite, j'irai au
manoir du prince héritier
et demande à Shu de venir discuter de ça.
Attendez.
Zhou Kui connaît déjà mon identité.
Et nous ne connaissons pas la situation
dans le manoir du prince héritier.
En plus,
à cause de l'affaire de
la princesse de Daqing auparavant,
Vous et le prince héritier
vous êtes brouillés.
J'ai peur qu'il ne vienne pas.
Ce n’est pas totalement impossible.
Votre Altesse.
Quelqu'un vient de délivrer un message.
Si vous apprenez où se trouve
la princesse de Daqing,
aller dans la forêt à l'extérieur de la ville
à 21 heures ce soir.
La princesse de Daqing ?
Elle n'est pas avec Yan ?
Hé!
Ouah !
Qui est là ?
Votre Altesse?
Où est passé Son Altesse ?
Son Altesse a disparu !
Séparez-vous et cherchez !
Oui!
Allons-y!
Par ici!
Votre Altesse!
Comment oses-tu !
Sais-tu qui je suis ?
Comment oses-tu m'attacher ?
Détache-moi !
Laisse-moi partir !
Dépêche-toi!
Petit morveux !
Tu ris encore ?
Comment oses-tu m'attacher ?
Détache-moi maintenant !
Détache-moi !
C'est ça.
Bien,
promets-moi d'abord que
après t'avoir détaché,
tu devrais me parler en paix.
Dépêche-toi!
Petit morveux !
Venez ici!
Dépêche-toi!
Petit morveux !
J'exécuterai tout ton clan !
Votre Altesse,
vous êtes également membre de
son clan.
Zhou Ruoxi ?
C'est vraiment toi.
Tu as ensorcelé Yan
et l'a fait commettre
un acte tellement irrespectueux !
Qu'est-ce que tu vas faire?
Vous planifiez une rébellion,
hein?
Tu es stupide!
Comment ose-t-elle m'insulter ?
Et alors ?
Même si tu hérites du trône,
toi
ne laissera que les flagorneurs gouverner.
Tu es juste un terrible dirigeant
qui sera facilement trompé
et manipulé !
Elle me calomnie !
Comment oses-tu me calomnier !
C'est ça.
Tu m'arrêtes, hein ?
Pourquoi restes-tu là ?
C'est ça.
Tu la laisses continuer à
dire de telles ordures ?
Tu es un imbécile!
Pourquoi l'insultes-tu ?
Si vous en avez le courage, venez à moi !
Laisse-moi partir !
-Laisse-moi partir !
-Shu !
Laisse-moi partir !
C'est ça!
Je t'ai amené ici aujourd'hui
parce que nous avons vraiment des sujets importants
à discuter.
Le Palais de l'Est est plein d'espions.
Votre Altesse.
Nous voulions juste que tu disparaisses sans être remarqué.
et éviter les regards indiscrets.
Nous voulions trouver un endroit sûr
pour discuter de questions importantes.
Même s'il y a des questions importantes,
tu n'aurais pas dû être si imprudent.
Nous le savons déjà
derrière l'affaire du prêt usuraire,
quelqu'un recherche un gain personnel
forger des armes
avec l'intention de se rébeller.
Votre Altesse, à qui pensez-vous
est derrière cette affaire
et quel est leur but ?
Pourquoi est-ce dans ta main ?
Votre Altesse, vous n’avez pas besoin
de trop demander.
Il vous suffit de savoir
que ce jeton a été vu pour la dernière fois
au marché noir.
Il était utilisé pour le commerce d'armes
et de munitions.
Tu veux dire
quelqu'un veut rejeter la faute
sur moi, non ?
Qui est cette personne ?
Ce modèle
a été retracé à partir du pendentif en jade de Zhou Kui.
Selon la princesse de Daqing,
cela appartient à la famille royale de Daqing.
Zhou Kui est un homme de main de
la famille royale de Daqing ?
Il veut m'utiliser
commettre une trahison.
J'ai trouvé
le permis de la route d'approvisionnement militaire
dans le bureau de Zhou Kui.
Nous soupçonnons
il veut utiliser la route d'approvisionnement militaire
pour transporter des armes
dans la Cité Impériale.
Zhou Kui est rusé.
Je vais l'arrêter tout de suite.
Attendez.
Pour attraper un voleur, il faut des preuves.
Tout ceci n’est que spéculation.
J'exhorte Votre Altesse
ne pas agir de manière imprudente,
de peur d’alerter notre cible.
Comment me veux-tu ?
coopérer avec vous deux ?
Tendez-lui un piège.
Qu’il expose sa propre faiblesse.
Tu n'es pas Zhou Ruoxi, n'est-ce pas ?
Vous avez enfin évacué votre vengeance.
J'étais vraiment
inquiet.
J'avais peur de tes propos inconsidérés
offenserait Shu.
Alors,
vous pourriez avoir des ennuis.
Alors pourquoi ne m'as-tu pas arrêté ?
Tu me laisses juste
parler librement
et insulter le prince héritier.
J'adore te voir
parler librement
et régler leurs comptes avec tant d'audace.
Fu Wei.
Lorsque les frustrations sont refoulées
trop longtemps,
évacuez vos sentiments refoulés
est le seul moyen
pour te soulager.
N'as-tu pas peur que je
prenne la vie de ton frère ?
Tu ne le feras pas.
Parce que tu sais
Ce
est simplement trompé et utilisé.
Il n’est certainement pas le véritable coupable.
Et la personne avec qui tu veux traiter
ce n'est pas lui.
Même si Son Altesse a accepté de
coopérer avec nous maintenant,
nous sommes toujours
n'ai pas trouvé
toute preuve de prêt usuraire de Zhou Kui
et stocker des armes
dans la Cité Impériale.
Nous ne connaissons pas non plus sa prochaine action.
Nous sommes exposés
tandis qu'il opère dans l'ombre.
Je suis inquiet...
Je suis là avec toi.
Peu importe ce qui arrivera,
Je serai toujours avec toi.
Puis-je trouver quelqu'un
qui m'aime de tout son cœur
et reste avec moi pour toujours.
Oui.
Tu es vraiment plus courageux
et plus chanceux que moi,
Votre Altesse!
Quelque chose de terrible est arrivé !
Son Altesse a disparu !
Manquant?
Que veux-tu dire?
Bien,
Je ne sais pas comment c'est arrivé.
Après avoir quitté la ville,
il a disparu sans laisser de trace.
Peut-être devrions-nous signaler cela au Seigneur Zhou
pour se préparer à toutes les éventualités.
Pas besoin.
La disparition de Son Altesse
concerne la stabilité de la cour de Yunrui.
Il ne faut pas qu'il y ait de fuite.
La disparition de Son Altesse
est très suspecte.
S'il était capturé par
les hommes du prince Yan,
les conséquences seraient terribles.
Peut-être devrions-nous informer le Seigneur Zhou,
au cas où plus tard...
J'ai dit que ce n'était pas nécessaire.
Je suis ton maître.
Quels ordres devez-vous suivre ?
Veuillez vous calmer, Votre Altesse.
Oublie ça.
Envoyez tous nos gens dehors
pour rechercher secrètement
où se trouve Son Altesse.
Souviens-toi,
garde ça secret.
Oui, Votre Altesse.